Clases:

    Agente

        1. Rectos: viajan en l´ınea recta, hasta chocar con pared y rebotar de forma sim´etrica con respecto a la normal que llevaban. (Representando
        2 personas que viajan sin punto deﬁnido). N´otese que dado un punto en que se encuentran en el mapa, se van a mover hacia un vector, que puede no ser uno 
        de los 8 puntos cardinales de los cuadrados que lo rodean, sino que se debe mover en l´ınea recta hacia un punto ﬁjo, y rebotar acorde al topar con un muro. 
        N´otese que la normal, es la recta perpendicular a la recta del obst´aculo y que el rebote debe ser sim´etrico con esta.
        2. Estacionales: Viajan siguiendo rutas preﬁjadas y luego, regresando al punto de origen (Representando rutas de transporte pu´blico)
        3. Aleatorios: Se mueven aleatoriamente hacia puntos relativamente cercanos en el mapa. (Representando servicios de transporte privado)
        4. Est´aticos: No se mueven de donde se encuentran. (Equivalente a quienes guardan una cuarentena).


    Atributos:
	Tipo
        Estado
	Velocida_maxima
	Velocidad_minima
	Tiempo_enfermo
	

    Mapa
	
	El mapa debe de ser una malla, donde se mueven los agentes, los cuales
	deben dispersarse aletoreamente y en principio, no habr´ıa problema con que
	dos agentes coincidan en una casilla particular.
	El mapa debe ser matricial y por ende tener un largo y ancho definidos.
	Puede que en el mapa hayan paredes u obst´aculos que agentes no pueden
	cruzar (simulando pol´ıticas de restricci´on o confinamiento).
	A continuaci´on se describe lo que ocurre cuando un agente se encuentra
	con una pared en su ruta, dependiendo de su tipo:
	1. Rectos: se comportan tal cual se encontraran con el fin de la matriz,
	rebotando de forma sim´etrica a la normal de la pared.
	2. Estacionales: Se regresan en su ruta, dejando la otra parte de su ruta
	sin completar.
	3. Aleatorios: Vuelven a buscar un punto aleatorio hasta que ´este no
	implique volver a toparse con un muro.
	4. Est´aticos: Estos no deber´ıan de verse afectados por una pared en el ´
	mapa (dado que no se mueven).

	
   Atributos:

	Largo
	Ancho
	Dias_conrriendo
	Cantidad_enfermos_actuales
	Cantidad_sanos_actuales
	Cantidad_recuperados_actuales
	Probabilidad_de_muerte
	Dias_de_muerte
	Dias_de_recuperacion
	Matriz_de_contagio
	Reinfeccion
	Dias_totales